Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 5]
Miss Lin, wir sind hier, um uns das Haus anzusehen.
Ich sah deine
Hausverkaufsanzeige in der Zeitung,
also bat ich Tante Nan, mitzukommen und
einen Blick darauf zu werfen.
Ich wollte auch
um Ihnen zu danken, Frau Shen.
Sie sollten Tante Nan auf jeden Fall danken.
Wenn sie dich nicht unterstützen würde,
das Ergebnis zwischen Ihnen
und Ihr Bruder
wäre vielleicht anders gewesen.
Sag das nicht.
Ich habe nur fair gesprochen
aus objektiver Sicht.
Es war nicht so wichtig.
Also,
Ich schulde Ihnen noch immer Dank.
Frau Shen,
Fräulein Shen,
bitte, kommen Sie herein.
Okay.
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
Dies ist unser Foyer.
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
Gehen Sie diese Treppe hinauf
und im zweiten Stock befinden sich ausschließlich Schlafzimmer.
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
Hier drüben ist das Arbeitszimmer.
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
Und das ist das Wohnzimmer.
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
Tante Nan,
Ich werde mich selbst umsehen.
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
In Ordnung.
♪ Kahle Äste zittern,
die Sichel des Mondes hängt ♪
♪ Gefallene Blätter heilen
eine lange zerstörte Heimat ♪
Fräulein Lin,
Ich habe von Herrn Cheng gehört, dass
Sie haben sich mit Ihrem Bruder
außergerichtlich geeinigt.
Was sind jetzt Ihre Pläne?
♪ Schnee verhüllt die Schritte,
das Pendel wird langsamer ♪
Wirst du noch öffnen
das Entbindungskrankenhaus, das Sie erwähnt haben?
♪ Das Kaminfeuer wird schwächer, der Teerauch dünner ♪
ICH
wird es auf jeden Fall.
Ich bin derzeit auf der Suche nach Investoren.
♪ In jeder Falte sind die Jahre eingraviert ♪
Sie hatten sich bereits einen Standort gesichert
♪ Tief im Eis erwacht der Frühling ♪
dafür schon mal, oder?
Ja.
Ich habe sogar die Kaution bezahlt.
♪ Hass löst sich auf, Liebe bleibt ♪
Aber ich konnte die Jahresmiete nicht bezahlen
rechtzeitig,
♪ Die Jahre vergehen wie im Flug ♪
Der Vermieter kündigte daraufhin den Mietvertrag.
Wie schade.
♪ Die Schwere
und das Licht der Sehnsucht genießen ♪
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Mir ist gerade eingefallen –
dieses Wochenende,
Yingyings Vater ist Gastgeber
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
eine seiner gelegentlichen Versammlungen
mit Kollegen und Geschäftsfreunden.
Neben einigen Beamten,
viele namhafte Geschäftsleute
und Finanziers in Shanghai werden dort sein.
Da Sie nach Investoren suchen,
warum gehen Sie nicht dorthin und probieren es aus?
Das wäre wunderbar.
Danke, Frau Shen.
Tante Nan.
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
Könnten Sie mir bitte dieses Haus kaufen?
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
Ich denke, das Layout
und die Beleuchtung sind hier ziemlich gut.
Bis dahin
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
wir können den ersten Stock in ein Café verwandeln
und der zweite Stock
in ein westliches Restaurant.
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
Während es läuft,
Ich kann meine Freunde einladen –
zwei Fliegen mit einer Klappe.
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
Lin Siyun,
Dann gebe ich dir eine VIP-Karte.
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
Dieses Gebiet ist voller
provisorischer Unterkünfte, die Arbeiter
vom Land selbst gebaut,
und verursacht alle möglichen Probleme.
Die Regierung hat versucht, es zu klären
und die Nomaden vertreiben.
Aber wenn einige weg sind,
kommen einfach immer wieder andere.
Ohne eine andere Wahl,
die Regierung gab
dieser endgültige Räumungsbescheid.
Unerwartet,
letzte Nacht brach ein Feuer aus,
und all diese Leute rannten los ...
Glaubst du, ich weiß das nicht?
Bin ich blind oder taub?
Huang,
wie alt bist du dieses Jahr?
Schämst du dich denn nicht?
Du bist schamlos.
Ja.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Ich fange an zu glauben, dass das nicht der Fall ist.
Alle möglichen Probleme?
Wenn es nicht so viele Probleme gäbe,
würde man mir dann dieses Chaos aufbürden?
„Wenn einige weg sind,
kommen einfach immer wieder andere?“
Du bist so schamlos.
Du solltest vor ihren Türen knien,
und flehte sie an, einen nach dem anderen zu gehen.
Hast du das getan?
Sie haben Recht.
Welchen Sinn hat es,
sich vor mir zu verbeugen und zuzunicken?
Kümmere dich darum!
repariere es!
Ja ich...
Aussteigen!
Okay.
Ist das nicht mein Kumpel Cheng Ao?
Also?
Haben Sie sich entschieden,
in meiner Abteilung zu arbeiten?
Wo stand Huang gerade?
Hier.
Sie saßen doch, oder?
Hinsetzen.
Was machst du?
Tu so, als wäre ich Huang
und schrei mich an, wie du es gerade bei ihm getan hast.
Ich möchte sehen, wie es sich anfühlt,
damit ich entscheiden kann, ob ich für Sie arbeiten kann.
Aufleuchten.
Machen alle Anwälte
wie Lauschen
auf Menschen?
Woher kommt dieses Vertrauen?
Welchen Sinn hat es,
sich Ihren beleidigenden Unsinn anzuhören?
Rechtsanwalt Cheng,
diese Worte
lassen Sie ziemlich unkultiviert erscheinen.
Nicht wirklich.
Ich rede nur so mit dir.
Also sag es mir,
warum bist du hier?
Willst du nicht immer dem Land dienen
und etwas für die Menschen tun?
Perfektes Timing.
Es gibt jetzt etwas, das Sie für mich tun müssen.
Was ist das?
Komm mit. Ich erzähle es dir unterwegs.
Wohin gehen wir?
Jemand hat
letzte Nacht in der Barackensiedlung ein Feuer gelegt.
Habe ich Sie gebeten zu sprechen?
Wer war es? Wurden sie gefasst?
Es spielt keine Rolle, wer es getan hat.
Was können Sie tun, selbst wenn Sie sie erwischen?
Ihr Ziel ist klar:
Sie sind mit der Regierung unzufrieden.
Das Wichtigste
ist jetzt, diese Arbeiter zu beruhigen
damit sie nicht noch mehr Ärger machen.
Also, warum brauchst du mich?
Diese Menschen am unteren Ende der Gesellschaft
misstrauen der Regierung völlig.
Cheng Ao,
du bist in einer Gang
und Sie sind Anwalt.
Sie werden in der Kommunikation mit ihnen überzeugender sein .
Ich brauche dich
führe ein gutes Gespräch mit ihnen.
Sie wollen also nur meinen Status als Gangmitglied ausnutzen , was?
Regisseur Shen hat immer bewundert
Ihr Charakter und Ihre Fähigkeiten.
Die Aufgabe, die Menschen zu beruhigen,
ist eine große Verantwortung.
Er kann nur
vertraue es dir an.
Huang,
du hast endlich mal was richtiges gesagt.
Du kleine Göre!
Sie haben gerade jemanden angeschrien, nicht wahr?
Ja.
Was ist falsch daran, wenn ein Kind
Kohle auf das Auto wirft?
Hat es dich getroffen?
NEIN.
Warum hast du ihn dann angeschrien?
Warum hast du ein Kind angeschrien?
Wenn jemand Ihr Kind anschreit,
wie würdest du dich fühlen?
Das ist nur ein Kind.
Sich entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Entschuldigen Sie sich bei der Person
du hast gerade angeschrien.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Leute.
Huang,
ist das Ihre Arbeitsweise?
Sie sollten alle vereinen
und darüber nachdenken, was das Beste für sie ist.
Habe es?
Verstanden, verstanden.
Ich... ich...
Ich werde auf jeden Fall wechseln.
Das nächste Mal werde ich es auf jeden Fall besser machen.
Arbeiten Sie nicht für Herrn Zeng?
Arbeiten Sie auch für die Regierung?
Ja.
Ich arbeite für Herrn Zeng.
Ich bin hier
hauptsächlich um mit der Regierung zusammenzuarbeiten
um zu sehen, was Sie brauchen
und wie ich helfen kann.
Haben Sie einen Vertreter
, der mir weitere Einzelheiten mitteilen kann?
Zu!
Gu, komm her.
Du kannst gut mit Worten umgehen.
Sprich mit ihm.
Hallo.
Hier ist meine Visitenkarte.
Das ist Herr Shen
ist ein Regierungsbeamter.
Ich bin hauptsächlich hier, um ihm zu helfen.
Mein Nachname ist Gu.
Meine Herren, lassen Sie uns drinnen reden.
Keine Notwendigkeit.
Lass uns gleich hier reden.
Sie müssen hier sein, um Probleme zu lösen.
Man muss also die Bedingungen verstehen
in unserer Elendsviertel.
Da du schon hier bist,
Lassen Sie uns im Detail darüber sprechen.
Wie willst du sonst wissen,
das wirkliche Leben der einfachen Leute?
Cheng Ao,
bitte gehen Sie hinein
und erfahren Sie mehr Einzelheiten dazu von Herrn Gu.
Ich habe keine Zigaretten mitgebracht.
Ich werde mir eine Packung kaufen.
Ich bin gleich wieder da.
Warten.
Ich habe Zigaretten und ein Feuerzeug.
Er hat Zigaretten und ein Feuerzeug.
Ich bin diese Marke nicht gewohnt.
Direktor Shen ist diese Marke nicht gewohnt.
Ja.
Regisseur Shen
führt ein ziemlich privilegiertes Leben.
Gehen wir, Herr Gu.
Bist du dumm?
Ja,
Ich bin dumm.
Kommen.
Bitte kommen Sie herein.
Warten Sie bitte einen Moment.
Cheng.
Okay.
Hier.
Nehmen Sie Platz.
Sind Sie neugierig,
warum ich so viele Bücher habe,
oder verstehst du nicht
warum sollte ein Arbeiter lesen?
Ich bin neugierig.
Herr Cheng,
Sie haben gerade angefangen,
für die Regierung zu arbeiten, richtig?
Warum sagst du das?
Die Regierungsbeamten, die ich gesehen habe
sind nicht wie du.
Ehrlich gesagt,
kein Regierungsbeamter
ist jemals zu mir gekommen.
Du bist der Erste,
und wahrscheinlich der einzige.
Ich bin kein richtiger Regierungsbeamter.
Ich bin nur hier, um zu helfen.
Kein Wunder.
Bevor ich hierher kam,
Ich hatte bestimmte Erwartungen
an die Elendsviertel.
Aber nachdem ich es aus erster Hand erlebt habe,
Ich habe dein Leiden erkannt
ist viel schlimmer, als ich es mir vorgestellt habe.
Das freut mich zu hören.
Wie
sollten diese Probleme Ihrer Meinung nach gelöst werden?
Ich habe ein Gewissen,
aber ich bin nicht sehr optimistisch
zu diesem Thema.
In der Tat.
Die meisten Menschen
sind heutzutage ziemlich pessimistisch.
Aber je mehr es so ist,
desto optimistischer müssen wir sein.
Herr Gu,
du bist einer der wenigen.
Ich bin nur...
ein Optimist.
Gefühl.
Nehmen Sie Platz.
Ich werde stehen, Meister.
Gibt es Neuigkeiten vom jungen Meister?
Ich habe gehört, dass er
mit einigen Freunden aus dem Nordosten Geschäfte macht.
Was für ein Geschäft?
Ich habe gehört, es handelt sich um Pelzhandel.
Diese Geschäftsleute aus dem Nordosten
scheinen eine hohe Meinung vom jungen Meister zu haben.
Schicken Sie ihm etwas Geld.
Sag es ihm
keinen Umgang mit den Japanern zu haben.
Okay,
Ich werde die Nachricht weiterleiten.
Was ist mit Ao?
Was hat er vor?
Herr Shen hat versucht, Ao zu bekommen
für die Regierung zu arbeiten.
Er war heute dort.
Das sind gute Neuigkeiten.
Ao ist klug und fähig.
Er kann damit umgehen
für die Regierung arbeiten.
Master,
Ich habe gehört, dass Miss Lin ein Krankenhaus baut.
aber sie verwendet unsere Mittel nicht.
Soll ich Ao danach fragen?
Keine Notwendigkeit.
Cheng Ao weiß immer, was er tut.
Obwohl Miss Lin unsere Mittel nicht nutzt,
solange ihr Krankenhaus fertiggestellt ist
und macht Gewinn,
Ihr Bruder
wird das Geld natürlich zurückzahlen.
Er kümmert sich darum
sehr gut.
Sie können jetzt gehen.
Ich werde mich dann verabschieden, Meister.
Ja,
hier ist ein Brief von Yi.
Sie hat mich gebeten
, es Ihnen unbedingt weiterzuleiten.
Schau es dir an.
Yis Handschrift ist so schön.
Es ist so elegant.
Meinen Sie
Ich bin zu nutzlos
als Mutter?
Mein Kind kann nicht einmal nach Hause kommen.
Yi wird mir die Schuld geben, nicht wahr?
Yi wird Ihnen keine Vorwürfe machen.
Sie ist ein kluges Kind.
Sie haben Recht.
Solange es ihr gut geht.
Reden wir nicht mehr darüber.
Wie geht es dir?
Planen Sie immer noch,
das Krankenhaus zu eröffnen?
Ja.
Ich suche jetzt nach Investoren.
Wenn das Krankenhaus fertig ist,
bitte komm und hilf mit
wenn du Zeit hast.
Sicher.
Solange es Ihnen nichts ausmacht, mich zu haben.
Ich kann harte Arbeit übernehmen.
Schwester, du bist eine tolle Frau.
Seien Sie selbstbewusster.
Okay.
Herr Gu, würden Sie
mir ein paar Bücher empfehlen?
Herr Cheng, welche Art von Büchern
lesen Sie normalerweise?
Als ich in der Schule war,
Ich lese Bücher über Recht, Literatur,
und Poesie.
Aber nach dem Abschluss,
Ich lese hauptsächlich Dokumente und Zeitungen.
Dann möchte ich Ihnen einige Bücher empfehlen
zur westlichen Philosophie, Geschichte,
und Wirtschaft für Sie.
Großartig.
Danke schön.
Es ist auf Englisch?
Nun, als optimistischer
und kenntnisreicher junger Mann,
wie sehen Sie
die aktuelle Situation?
Wie soll ich es sagen?
Ich erwarte nie, dass die Regierung
um die Probleme schnell zu lösen.
Aber zuerst muss jemand die Probleme ansprechen.
Betrachtet man die Menschheitsgeschichte als Ganzes,
es wurden Fortschritte erzielt.
Dieser Fortschritt geschieht jedoch nicht auf einmal;
es ist
ein schrittweiser Prozess.
Manchmal können wir uns verlaufen,
falsche Abzweigungen nehmen,
oder sogar rückwärts gehen.
Aber diejenigen mit Entschlossenheit
wird immer die richtige Richtung finden
und das richtige Ziel erreichen.
Das
ist Fortschritt.
Lass uns gehen.
Lass uns spazieren gehen.
Okay.
Es ist genug für alle da.
Danke schön.
Keine Sorge, es ist genug für alle da.
Danke.
Wir haben es geschafft, Ao.
Danke schön.
Seid ihr alle verärgert
weil Ihre Häuser niedergebrannt sind?
Es ist okay.
Ich werde beiseite legen
Teil meines monatlichen Einkommens
um Ihnen beim Bau neuer Häuser zu helfen.
Dann können Sie bequem leben,
glücklich,
mit ausreichend Essen und warmer Kleidung.
Sei nicht mehr traurig, okay?
Verteilen Sie Geld?
Mein Kumpel Cheng Ao
weiß wirklich, wie man Dinge erledigt.
Schau, jedermanns Gesicht
strahlt vor Glück.
Herr Gu,
der Bruder, den ich heute mitgebracht habe
hat wirklich sehr geholfen.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Herr Cheng,
Danke.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Die Tasche.
Ihre Tasche.
Das ist...
mein Geld?
Ich bin in Eile von zu Hause losgefahren
und habe vergessen, Geld mitzunehmen.
Sie wissen wirklich, wie man Dinge erledigt.
Wo hast du meine Tasche gefunden?
Ich weiß nicht.
Ich habe es im Auto gefunden.
Danke.
Wir werden dann gehen.
Halte daran fest.
Alle, kommt früh zur Ruhe.
Lass uns gehen.
Du hast noch Geld?
Möchten Sie allen noch etwas geben?
Ich bringe es an einem anderen Tag selbst vorbei.
Sie müssen sich diese Mühe nicht machen.
Warum bist du so still, Shen Yiqun?
Anwalt Cheng, bitte hören Sie auf zu fragen.
Es war mein Fehler, dass ich
heute nicht besser auf die Tasche von Direktor Shen aufgepasst habe.
Huang, da liegst du falsch.
Wie könnte Direktor Shen Ihnen die Schuld geben?
Unser Direktor Shen ist großzügig.
Für ihn stehen die Menschen an erster Stelle
und er hilft anderen gerne.
Dieses bisschen Geld
bedeutet ihm nichts.
Rechtsanwalt Cheng hat Recht.
Danke, Huang.
Kommen Sie später in mein Büro.
Cheng Ao,
Ich habe Sie wirklich nicht falsch eingeschätzt.
Ihre Art, Dinge zu tun,
ist unkonventionell,
aber die Ergebnisse sind immer erfolgreich.
Kommen Sie schnell in unsere Abteilung.
Wir werden ein Team bilden und zusammenarbeiten.
Mit Huang an deiner Seite,
Sie können loslegen.
Wer ist es?
Fräulein Lin, ich bin’s.
Cheng?
Warum bist du hier?
Nun, unser Chef
habe bei dir zu Hause angerufen, aber niemand hat geantwortet,
also hat er mich geschickt, um Ihnen etwas zu sagen.
Was ist das?
Er will wissen
ob Sie morgen Urlaub
vom Krankenhaus nehmen können.
Er möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Wohin?
Er hat nicht gesagt,
aber er meinte, du solltest mitbringen
Ihre medizinischen Instrumente und Ihr Erste-Hilfe-Set.
Okay, die Zeit passt für mich.
Also,
Ich rufe ihn später zurück.
Alles klar, ich gehe dann.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Fräulein Lin! Fräulein Lin!
Hören Sie bitte auf, sie zu bewegen, ja?
Bitte hör auf.
Warum?
Sie müssen nicht fragen, warum.
Schau, deine Stirn ist schweißbedeckt.
Du schwitzt, oder?
Wir haben hier so viele Brüder.
-Wir kriegen das selbst hin, okay?
-Es ist okay.
Ich bin nicht müde.
Das ist Herr Gu.
Das ist Fräulein Lin.
Frau Lin ist Gynäkologin.
Sie verfügt über medizinische Grundkenntnisse.
Sie kann bei der Untersuchung aller helfen
und überprüfen Sie Ihren Gesundheitszustand.
Nett, Sie kennenzulernen, Miss Lin.
Nett, Sie kennenzulernen, Herr Gu.
Ehrlich gesagt,
wir haben hier eine Frau
, die gerade ein Kind zur Welt gebracht hat
und hat anhaltend hohes Fieber.
Könnten Sie sie sich bitte ansehen?
Sicher.
Liu.
Bringen Sie Dr. Lin zu Juan.
Sicher.
Hier entlang, bitte.
Lass uns gehen.
Herr Cheng.
Entschuldigen Sie, Herr Gu.
Cheng.
Zum.
Du bist ziemlich stark, was?
Nun, ich war nur ...
Lassen Sie heute das Mittagessen ausfallen.
Tragen Sie noch ein paar Taschen. Gehen Sie.
Was?
Geh jetzt.
Herr Cheng, vielen Dank.
Mit all dem Reis und Mehl,
Sie haben uns wirklich sehr geholfen.
Ich tue einfach, was ich kann.
Ich kenne die Situation hier,
aber ich weiß nicht,
wie viele dieser Elendsviertel
gibt es in Shanghai
oder in ganz China,
und wie sehr ich helfen kann
oder wie lange.
Jede freundliche Tat ist wertvoll.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Für verarmte Gemeinden,
Es sollte ein umfassendes Sozialversicherungssystem geben .
Das ist etwas, was Sie Regierungsbeamte
müssen hart daran arbeiten.
NEIN.
Sie sind kein Regierungsbeamter.
Du hilfst nur aus.
Herr Gu, denken Sie
Bin ich für den Beamtenberuf geeignet?
Es ist mir egal, ob Sie
in Zukunft Beamter werden oder nicht.
Ich hoffe nur, dass du weitermachst
was du jetzt machst.
Wenn selbst Menschen mit Gewissen
nicht handeln,
dann gibt es für unser Land keine Hoffnung mehr.
Die Infektion Ihrer Frau wurde verursacht
durch die Hebamme,
die ihre Hände nicht richtig desinfiziert hat
und Scheren während der Geburt.
Ich habe im Moment nicht genug Medikamente dabei.
Ich werde zuerst ein Medikament anwenden.
Sie können sie
morgen ins Zhongde-Krankenhaus bringen.
und dann werde ich ihren Verband wechseln.
Müssen wir ins Krankenhaus?
Sie ist seit einer Woche so.
Wenn das so weitergeht,
Das Leben Ihrer Frau wird in Gefahr sein.
Ein Krankenhausaufenthalt
kostet viel Geld, oder?
Mach dir keine Sorge.
Ich berechne den Patienten nichts
aus der Elendsviertel.
Danke, Doktor. Danke.
Komm herein!
Was ist los?
Wo fühlst du dich unwohl?
Sind das alles Ihre Kinder?
Ja.
Wie viele Kinder haben Sie bekommen?
10.
4 überlebten.
Wie alt bist du?
27.
Wie alt waren Sie,
als Sie Ihr erstes Kind bekamen?
14.
Arzt,
Ich glaube, ich bin wieder schwanger.
Hast du es überprüft?
Ich war zehnmal schwanger.
Ich habe Erfahrung.
Es ist noch nicht lange
her, dass Sie dieses Kind bekommen haben, oder?
Es sind 3 Monate vergangen.
Das ist sehr gefährlich für Sie.
Es könnte leicht zu einer Gebärmutterruptur kommen.
Also, Herr Doktor,
Ich möchte fragen
wenn Sie mir bei einer Abtreibung helfen können.
Die Regierungsvorschriften besagen
dass Abtreibung illegal ist.
Doktor, bitte helfen Sie mir.
In diesem großen Feuer,
wir haben alles verloren.
Ich bin jetzt schwanger,
und meine Milchproduktion ist nicht gut.
Wenn ich nicht zur Arbeit gehe,
meine Kinder werden sterben.
Morgen bringe ich dir
etwas Säuglingsnahrung und Glukose.
Von nun an bin ich verantwortlich
für das Essen Ihrer Kinder.
Danke, Doktor.
Auch...
Müde?
Sie sind sehr lieb.
Du auch.
Wir sind gleich.
Deshalb können wir Freunde sein.
Freunde?
Sind wir nicht Freunde?
Was sind wir dann?
Welche Beziehung außer Freundschaft
würde es Ihnen ermöglichen
mit meinem Auto nach Hause gefahren zu werden?
Mögen dich viele Mädchen?
Ich weiß nicht.
Es spielt keine Rolle.
Mir ist nur die Person wichtig, die ich mag.
Was ist mit dir?
Ebenfalls.
Was?
Du hast mich nicht gesehen?
Was für ein Zufall.
Sie beide sind gleichzeitig angekommen.
Das ist es nicht.
Wir sind zusammengekommen.
Cheng Ao fuhr zu mir, um mich abzuholen.
Das nächste Mal hole ich dich ab.
Sein Auto ist nicht gut.
Es ist zu alt und unbequem zum Sitzen.
Sie hat schon lange nicht mehr auf dem Rücksitz eines Fahrrads gesessen .
Habe ich nur ein Fahrrad?
Zion,
Ich habe von Tante Nan gehört
dass Sie ein paar Leute kennenlernen möchten
die in Ihr Krankenhaus investieren können.
Ich kann Ihnen jemanden vorstellen.
Du kennst ihn.
Er hat Einfluss in vielen großen Banken
in Shanghai.
Es ist dieser Unterstaatssekretär Dong.
Ich habe ihn getroffen.
Ja, das hast du.
Ist er zuverlässig?
Absolut.
Er hat nicht nur
Macht und Einfluss,
sondern auch ein hervorragender Charakter.
Er ist sehr respektiert
in unseren Regierungseinheiten.
Geh und such ihn. Ich habe ihn gerade gesehen.
Er ist im zweiten Stock.
Nennen Sie einfach meinen Namen.
Okay.
Fortfahren.
Cheng Ao.
Das ist großartig.
Von nun an teilen wir die Arbeit auf.
Sie übernehmen die Abholung
und Siyun absetzen,
und ich werde ihr helfen
bei arbeitsbezogenen Problemen.
Sie halten sich für etwas ganz Besonderes,
nicht wahr?
Blockieren Sie nicht den Eingang.
Ich würde nicht sagen, dass ich etwas Besonderes bin.
Wir haben einfach alle unsere Stärken.
Fräulein Lin,
was machst du hier?
Unterstaatssekretär Dong?
Hallo.
Fräulein Lin,
wie ist der Fortschritt im Krankenhaus?
Waren wir uns nicht einig
dass Sie mich zur Eröffnungsfeier einladen würden ?
Ich bin auf einige Schwierigkeiten gestoßen.
Schwierigkeiten?
Welche Art von Schwierigkeiten?
Sag es mir einfach.
Wenn ich helfen kann,
Ich werde mein Bestes geben.
Ich habe bereits die Ärzte, Krankenschwestern,
und der Standort.
Ich brauche nur die Investition.
Ich habe einige Banken besucht,
aber sie haben mich alle
mit verschiedenen Ausreden abgelehnt.
Ich weiß
Sie sind Aktionär
mehrerer Großbanken.
Wenn du bereit bist, mir zu helfen
durch die Herstellung einer Verbindung mit diesen Banken,
das wäre eine große Hilfe.
Wenn Sie möchten, können Sie auch selbst investieren .
Ich verstehe.
Wie wäre es mit
wir finden einen Platz
um dies bei einer Tasse Tee zu besprechen?
Sicher.
Nach Ihnen.
An die,
Ich habe von Jin gehört
dass Sie in letzter Zeit für die Regierung gearbeitet haben .
Ja.
Vor ein paar Tagen nahm mich Shen Yiqun mit
um die Elendsviertel zu besuchen.
Ich sah, dass der Ort
war im Moment wirklich unbewohnbar,
also habe ich nur ein bisschen Hilfe angeboten.
Vater, wenn Sie Zeit haben,
sollten Sie einen Blick darauf werfen.
Ich denke, sie brauchen
Philanthropen wie Sie
da drüben.
Großartig.
Jugend
sollte Ideale und Ambitionen haben.
In Ordnung.
Nehmen Sie sich etwas Zeit,
um mit mir dorthin zu fahren und einen Blick darauf zu werfen.
Alles klar. Das ist wunderbar.
Herr,
hier ist dein Tee.
Dein Tee.
Genießen.
Warten.
Sir, Sie kommen mir sehr bekannt vor.
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
Vater, verwechseln Sie ihn
mit jemand anderem?
Sir, Sie müssen mich
mit jemand anderem verwechselt haben.
Darf ich...
Kennen Sie Ihren Namen?
Mein Name ist He Yaozu.
Im 16. Jahr der Republik China
Ich habe in Nanjing einen jungen Mann getroffen.
Sein Name war Luo Yinghan.
Er war ein Studentenführer
mit ausgeprägten organisatorischen Fähigkeiten
deren Reden
waren sehr inspirierend.
Er sieht dir sehr ähnlich.
Sir, ich glaube, Sie haben mich
mit jemand anderem verwechselt.
Ich komme aus Jiangxi.
Ich war nie in Nanjing und
habe dort auch nie eine Ausbildung erhalten.
Ich bin nur ein gewöhnlicher Kellner.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Es scheint, als hätte ich Sie wirklich mit jemand anderem verwechselt .
Jedoch,
Herr He, wenn Sie die Möglichkeit haben
um Luo Yinghan in Zukunft zu treffen,
bitte sag es ihm
dass ich seine Talente bewundere
und respektiere seinen Charakter.
Wenn möglich,
Ich könnte
ihm helfen, einen sehr guten Job zu finden
mit einem hohen Gehalt.
Also gut, wenn ich die Chance bekomme,
Ich werde die Nachricht auf jeden Fall weitergeben.
Danke schön.
Viel Spaß, Sir.
Fräulein Lin,
Ich kann Ihnen beim Aufbau dieses Krankenhauses helfen.
Aber was habe ich davon?
Sie können Aktionär
des Krankenhauses werden.
Wir können zusammenarbeiten,
um seinen Erfolg sicherzustellen.
Ich bin nicht daran interessiert, ein Krankenhaus zu leiten.
Was willst du dann?
Ich habe ihn nicht mit jemand anderem verwechselt.
Ich verstehe einfach nicht
warum er hier ist.
Vater,
du redest von ...
Der Kellner
der gerade behauptete, He Yaozu zu sein.
Er hat sich gut verkleidet.
Jedoch,
er kann mich nicht täuschen.
Ich habe während der Qing-Dynastie in der Armee gedient .
und ich habe ausländische Waffen abgefeuert.
In der Republik China
Ich folgte General Wu
und führte über 1.000 Soldaten.
Gerade eben, als ich ihm die Hand schüttelte,
Ich konnte spüren, dass er
seit Jahren Waffen in der Hand hielt.
Also,
was genau macht er?
Er ist Mitglied der Kommunistischen Partei.
Egal, wie er sich nennt.
Vater,
wir können niemanden leichtfertig etikettieren
als Kommunist.
Er war der Studentenführer von damals –
Leitung von Straßenmärschen,
Petitionen und Protesten –
sehr aktiv.
Er hat wirklich organisatorische Fähigkeiten.
Im 16. Jahr der Republik China
Chiang Kai-shek leitete
die antikommunistische Säuberung ein.
Er wurde verhaftet.
Ich dachte, er muss jung gestorben sein
und bereute es
lange Zeit.
Ich hatte nicht erwartet, dass er tatsächlich überleben würde.
Er muss sehr gelitten haben.
Vater, was meintest du
als du sagtest
Sie würden ihm einen Job suchen?
Ich habe es aufrichtig gemeint.
Er ist wirklich sehr fähig.
Wenn er uns von Nutzen sein kann,
das wäre toll.
Aber wenn nicht –
erinnern,
wir dürfen jemanden wie ihn niemals beleidigen.
Wir leben in chaotischen Zeiten.
Um zu überleben und zu gedeihen,
wir können es uns absolut nicht leisten,
fähige Menschen zu beleidigen,
egal welche Partei
denen sie angehören.
Verstanden.
Herr Zeng.
Regisseur Shen.
Cheng Ao hat gerade über Sie gesprochen.
Vielen Dank, dass Sie ihm die Möglichkeit gegeben haben
um den Opfern der Katastrophe zu helfen .
Herr Zeng,
Cheng Ao ist eine sehr einfallsreiche Person.
Wenn er nicht wäre,
die Probleme in der Elendsviertel
wäre nicht so reibungslos gelöst worden.
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist mein Cousin, Major Zheng.
Er arbeitet jetzt für Commander Ji.
Major Zheng, es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Major Zheng, sind Sie hier
aus geschäftlichen Gründen
oder ist es etwas Persönliches?
Ich bin mit meinem Kommandanten hierher gekommen.
Was für ein vielversprechender junger Mann.
Also gut, Leute, redet weiter.
Ich als alter Mann werde nicht unterbrechen.
Kommandant Ji wird bald hier sein.
Ich werde ihn abholen.
Fortfahren.
Waren Sie in letzter Zeit beruflich viel beschäftigt?
Nicht wirklich.
So ein großes Ereignis –
sogar dein Vater war dabei.
Er ist
der Kommandant Ihres Cousins?
Ja.
Dieser Mann
hat einen mysteriösen und komplexen Hintergrund.
Er war einst
ein hochrangiges Mitglied der Kommunistischen Partei
später lief er jedoch zur Kuomintang über.
Ich habe gehört, dass in den letzten Jahren
Der Vorsitzende gründete eine geheime Organisation
die Kommunisten ins Visier nehmen,
und er ist einer der Anführer.
Erst letzten Monat
mehr als 20 Kommunisten
wurden von ihrer Organisation gefangen.
Die Kommunistische Partei hasst ihn zu Tode.
Er ist ein Überläufer.
Wenn die Japaner ihm einen Vorteil verschaffen,
er wird zum Verräter.
Du glaubst, er weiß es nicht
was für ein Mensch ist er?
Entweder betrügt ein Mensch nie
oder er betrügt unzählige Male.
Niemand wird ihm jemals wirklich vertrauen.
Sein Leben ist nicht einfach.
Die kommunistische „Hundeschlagtruppe“
hat ihn genau im Auge behalten.
Er taucht selten auf
bei öffentlichen Veranstaltungen wie dieser.
Sehen Sie? Er hat sogar
hat heute zwei Leute mit hierher gebracht.
Hundeschlagkommando?
Du kennst es nicht?
Es ist eine Organisation der Kommunistischen Partei
eingerichtet, um Verräter auszumerzen.
Sein Name ist definitiv hoch
auf ihrer Liste.
Sie beobachten ihn so genau,
warum wagt er es also immer noch, aufzutauchen?
Die Tatsache, dass er auftaucht
bedeutet, dass ihn etwas anzieht.
Lass mich dich testen.
Was denkst du, was es ist?
Schauen Sie sich Ihren ahnungslosen Gesichtsausdruck an.
Leistung
und Frauen.
Ist er dann nicht genau wie Sie?
Den Mund halten.
Ich habe gehört, was Sie beide gesagt haben.
Wann haben Sie gelernt, zu lauschen?
Papa hat es dir gesagt
nicht in der Öffentlichkeit über Politik zu sprechen.
Das war ich nicht.
Ich habe ihn unterrichtet.
Unsinn.
Muss Cheng Ao das von Ihnen lernen?
Dann werde ich es dir beibringen.
Ich werde es dir beibringen ...
Werden Sie nicht handgreiflich.
Es ist gut
, dass Lin Siyun heute nicht gekommen ist.
Sie ist hier.
Sie trifft jemanden, den
Ihr Bruder ihr vorgestellt hat.
Wem hast du sie vorgestellt?
Unterstaatssekretär Dong.
Dieser alte Perverse?
Er hat so viele Mädchen in unserer Klasse angemacht.
Du...
Fräulein Lin,
Ich habe dich immer bewundert.
Du bist gebildet, schön,
und klug.
Du solltest wissen, was ich will.
Geh nicht.
Wir können die Bedingungen besprechen.
Ich kann dir ein Haus geben,
Geld,
und ein Leben in Komfort.
Was das Krankenhaus betrifft,
Wenn Sie Interesse haben,
können Sie zum Spaß eines betreiben.
Wie wäre es damit?
Unterstaatssekretär Dong,
bitte treten Sie zur Seite.
Du bist trotzdem hier.
Du bist kein kleines Mädchen mehr, oder?
Fräulein Lin,
Ich mag dich. Lass uns einfach ein bisschen Spaß haben.
Ich sage Ihnen, Kämpfen hilft nicht.
Welches Spiel spielst du?
Du wagst es, mich zu erstechen?
Ich sage dir,
das ist noch nicht vorbei!
Unterstaatssekretär Dong,
Was ist mit dir passiert?
Wem hast du mich vorgestellt?
Schauen Sie, was sie mir angetan hat.
Du...
Kümmere dich nicht um ihn. Er ist immer so.
Begeben Sie sich nicht auf Siyuns Niveau.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich kann mich nicht beruhigen. Das sage ich dir.
Solange ich da bin,
sie wird nie
in der Lage sein, dieses Krankenhaus zu eröffnen.
Reden wir jetzt nicht über das Krankenhaus.
Es war definitiv falsch
von ihr, Sie zu erstechen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie eine Lektion erteilen.
Wie wäre es damit?
Ich bringe Sie jetzt ins Krankenhaus.
Morgen,
Ich besuche Sie zu Hause
mit 3 Goldbarren.
Drei Goldbarren,
und Sie meinen, das reicht,
um mit mir fertig zu werden?
Was denkst du, wer ich bin?
Sie haben mich missverstanden.
Sie haben eine hohe Position inne;
Dieses kleine Geschenk ist sicherlich nichts.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Unterstaatssekretär Dong,
Ich habe gehört
Ihr Sohn wollte schon immer
die Militärakademie besuchen.
Wie wäre es damit?
Überlass es mir,
und ich verspreche,
alles ordentlich zu arrangieren
damit Ihr Sohn mit Ehre gehen kann.
Zusätzlich,
er wird erhalten
besondere Aufmerksamkeit von seinen Lehrern
an der Akademie.
Können Sie das möglich machen?
Absolut.
Gut.
Das hast du gesagt.
Ja.
Ich erwarte Sie morgen Abend.
In Ordnung.
Also,
lass mich dich ins Krankenhaus bringen.
Nicht nötig. Ich gehe alleine.
Aufpassen.
Geht es dir gut?